Repository: jrsky723/moodiary
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko

source: Calendar
ko: 달력

source: Select Month & Year
ko: 연도 및 월 선택

# cancelBtn
source: Cancel
ko: 취소

# confirmBtn
source: Confirm
ko: 확인

source: Settings
ko: 설정

# darkModeTitle
source: Dark mode
ko: 다크 모드

# darkModeSubtitle
source: Change to dark mode
ko: 어두운 모드로 전환

# englishModeTitle
source: English Mode
ko: 영어 모드

# englishModeSubtitle
source: Change the language to English
ko: 언어를 영어로 전환합니다

# diarySearchHint
source: Diary Search
ko: 다이어리 검색

# monthlyTab
source: Monthly
ko: 월간

# yearlyTab
source: Yearly
ko: 연간

# monthlyMoodFlowTitle
source: Monthly Mood Flow
ko: 월간 기분 흐름

# monthlyMoodDistTitle
source: Monthly Mood Distribution
ko: 월간 기분 분포

# yearlyMoodFlowTitle
source: Yearly Mood Flow
ko: 연간 기분 흐름

# yearlyMoodDistTitle
source: Yearly Mood Distribution
ko: 연간 기분 분포

# mostFrequentMoodText
source: Most frequently recorded emotion: {label}
ko: 가장 많이 기록한 감정: {label}

source: Glad
ko: 기쁜

source: Delighted
ko: 즐거운

source: Excited
ko: 신난

source: Alert
ko: (좋은) 놀란

source: Alarmed
ko: (나쁜) 놀란

source: Tense
ko: 긴장된

source: Distressed
ko: 괴로운

source: Upset
ko: 속상한

source: Miserable
ko: 비참한

source: Gloomy
ko: 우울한

source: Bored
ko: 지루한

source: Tired
ko: 지친

source: Sleepy
ko: 졸린

source: Relaxed
ko: 이완된

source: Serene
ko: 평온한

source: Content
ko: 만족한

source: Unknown
ko: 알 수 없음

# yearlyDateSelectTitle
source: Select Year
ko: 연도 선택하기

source: How was your day?
ko: 어떤 하루였나요?

source: Emotion
ko: 감정

source: Person
ko: 사람

source: Sleep
ko: 수면

source: Diary
ko: 일기

source: Today's Photo
ko: 오늘의 사진

# scrollToTop
source: go to top
ko: 맨위로

# enterContentPrompt
source: Enter your content here
ko: 내용을 입력해주세요

# selectPhotoPrompt
source: Select a photo
ko: 사진을 선택해주세요

# sleepDuration
source: Sleep Duration : {hours} hours {minutes} minutes
ko: 수면시간 {hours}시간 {minutes}분

source: bedtime
ko: 취침

source: wake up time
ko: 기상

source: Select Month & Day
ko: 월 및 일 선택

# communityTitle
source: Community
ko: 이야기

source: Mood Analysis
ko: 감정 분석

# moodAnalysisExplanation
source: Today's mood analysis
ko: 오늘의 감정을 분석한 결과입니다

source: happiness
ko: 행복

source: unhappiness
ko: 불행

source: activeness
ko: 활발

source: sleepiness
ko: 졸림

source: Mood Cloud
ko: 감정 구름

source: Neutral
ko: 중립

source: Positive
ko: 긍정

source: Negative
ko: 부정

source: Active
ko: 활동

source: Passive
ko: 수동

# dashboardDescription
source: Only {days} of Mood data are displayed
ko: 전체 중 {days}개의 감정정보만 표시됩니다

source: Mood Distribution
ko: 감정 분포

source: Dashboard
ko: 분석

# days
source: {value}D
ko: {value}일

source: Edit Profile
ko: 프로필 수정

source: User Name
ko: 사용자 이름

# userNameMinError
source: User name must be at least 2 characters
ko: 사용자 이름은 2자 이상이어야 합니다

source: Nickname
ko: 닉네임

# takePhoto
source: Take a photo
ko: 사진 촬영

source: Select from gallery
ko: 갤러리에서 선택

source: Reset to default profile
ko: 기본 프로필로 변경

# pleaseEnterName
source: Please enter your name
ko: 이름을 입력해주세요.

source: Bio
ko: 소개

source: Save
ko: 저장

# selectDate
source: Select a Date
ko: 날짜 선택

# selectedDate
source: Selected Date: {date}
ko: 선택한 날짜: {date}

# hour
source: h
ko: 시

# minute
source: m
ko: 분

# communityBtn
source: Community
ko: 커뮤니티

# communityBtnSubtitle
source: Post to community
ko: 커뮤니티에 올리기

source: Sign Up
ko: 회원가입

# nextBtn
source: next
ko: 다음

# pwdnumbererror
source: Password must contain at least one number
ko: 비밀번호는 최소 하나의 숫자를 포함해야 합니다

# pwduppercaseerror
source: Password must contain at least one uppercase letter
ko: 비밀번호는 최소 하나의 대문자를 포함해야 합니다

# pwdspecialcharerror
source: Password must contain at least one special character
ko: 비밀번호는 최소 하나의 특수문자를 포함해야 합니다

# pwdlengtherror
source: 8 to 20 characters
ko: 비밀번호는 8자에서 20자 사이여야 합니다

# completeBtn
source: Complete
ko: 완료

source: login
ko: 로그인

source: Sign Out
ko: 로그아웃

source: Can't access future diary
ko: 미래의 일기는 접근할 수 없습니다

source: Delete Account
ko: 계정 삭제

# deleteAccountMessage
source: Are you sure you want to delete your account?
ko: 정말 계정을 삭제하시겠습니까?

source: Cancel
ko: 취소

source: Delete
ko: 삭제

source: Create Profile
ko: 프로필 생성

source: Email
ko: 이메일

source: Password
ko: 비밀번호

# usernameTitle
source: What is your email and password, {username}?
ko: {username}님 당신의 메일과 비밀번호를 작성해주세요

# appDiscription
source: Emotion Analysis Diary App
ko: 감정 분석 일기앱

# doYouHaveAccount
source: Don't have an account yet?
ko: 이미 계정이 없으신가요?

source: goto Sign Up
ko: 회원가입하기

# nickBioDiscription
source: You can always change this later
ko: 나중에 변경할 수 있습니다

# nicknameValidError
source: Nickname have to be at least 3 characters
ko: 닉네임은 3자 이상이어야 합니다

# doYouHaveAnAccountAlready
source: Already have an account?
ko: 이미 계정이 있으신가요?

source: goto Login
ko: 로그인하기

# usernameDiscription
source: You do not change this later
ko: 나중에 변경할 수 없습니다

source: see More
ko: 더보기

source: No Data
ko: 데이터가 없습니다.

# thisIsFutureDiary
source: This is a Future Diary
ko: 미래날짜입니다.

# fetchDataError
source: An error occurred while fetching data
ko: 데이터를 가져오는 중 오류가 발생했습니다

# pleaseWriteDiaryOrAddPhoto
source: Please write a diary or add a photo at least
ko: 일기를 작성하거나 사진을 추가해주세요

source: text save
ko: 저장

# OneImageMustBeKept
source: At least one image must be kept
ko: 최소 하나의 이미지를 유지해야 합니다

source: Edit Diary
ko: 일기 수정

source: Diary Content
ko: 일기 내용

source: Images
ko: 이미지

source: Submit
ko: 저장

source: Enter your diary content
ko: 일기 내용을 입력해주세요

source: Please enter some content
ko: 내용을 입력해주세요

source: No images available
ko: 이미지가 없습니다
